Bacana gente,
vocês viram quanta coisa nós aprendemos hoje
Muita informação,
né?
Né?
Bastante coisa Demos um detalhe.
Começamos pelos objetivos da contabilidade.
Explicamos toda a evolução contábel,
pegamos a parte teórica,
os conceitos
contabilidade é exatamente para controlar o patrimônio das entidades.
Não é controlar a riqueza,
a evolução desse patrimônio.
nós discutimos detalhadamente quais são os tipos de empresas,
modalidades.
Falamos de limitada,
falamos de sociedade anônima,
comentamos sobre as ações preferenciais,
ações nominativas não é detalhamos tudo isso.
Comentamos sobre os princípios contábeis,
todos os princípios não é a importância dele nas
nas contabilizações.
E aí
os conceitos de débito e crédito que
que muitos para vocês,
né?
Muitos de vocês era um tabu
Hoje já não mais.
Vocês já pegaram a noção.
Tivemos aí várias metodologias de apuração.
realizamos contabilizações,
detalhamos
como se fecha o balanço.
Detalhamos como se fecha a demonstração de resultado.
Fizemos algumas análises rapidamente
com relação ao balanço de resultado.
Então foi um dia
na minha concepção maravilhoso pra mim passar isso
pra vocês trocar essa experiência com vocês.
Espero que vocês tenham captado a mensagem.
Espero ter agregado o conhecimento a vocês
pelo qual nós da CFIS.
antecipadamente.
Agradecemos a todos vocês pela paciência e pela escolha nos nossos cursos.
Espero revê-los em outros treinamentos em outros cursos aqui na CFIS
Um grande abraço e até a próxima.